Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таза аппақ қар өмірімді сорып жатыр
Мен өлемін бе?
Бүкіл денем өртеніп жатқандай
Өлгенде қатты ауырады
(Цукаса) Жарайды.
Адамдар бұл деңгейде өлмейді.
Ал сіз әлі өлгіңіз келмейді, солай ма? ‬
Сонымен
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен өшіп бара жатқан санамда өте нәзік дауысты естідім.
Бұл менің әйеліммен алғашқы әңгімем еді.
♪~
~♪
Егер сіз үйленсеңіз
Егер бала дүниеге келсе
Менің бір кеңесім бар.
(жылау)
(Рин) Ол көңілді бала.
(Канока) Қандай есімді қалайсыз?
That's right.
Өйткені мен сенің ғаламдай үлкен адам болғаныңды қалаймын.
``Жұлдызды аспан'' деп жазып, оны ``Наса'' деп атаймыз!
Балаңызға қалыпты есім беріңіз
Мен балабақшаға кірген кезде...
(Балабақша тәрбиешісі) Ал, сенің атың кім...
«Юзаки...»
А... «Жұлдызды аспан» сен.
Ах...
Үлкендер менің атымды көргенде күледі.
(Қыз) Эй, эй
Сіз ғарышкер боласыз ба? ‬
Неліктен? ‬
Ех! ‬
Неліктен Наса атауы? ‬
Бұл біртүрлі! ‬
Шамамен сол кезде менің атым Наса болатын.
Мен бұл Ұлттық аэронавтика және ғарыш басқармасының аббревиатурасы екенін білмедім.
Бірақ мен сені мазақ етіп жатқанын түсіндім.
Мен мұны жек көрдім.
Сонымен
Мазақ болмайтын адам бол
Менің атымды бүкіл әлем естісе де
Мен бұл NASA-дан жақсы екенін міндетті түрде айтамын! ‬
Менің ішімде от бар
Шектен шығатын жан болса керек.
Сонымен, сіз орта мектептің үшінші курсына жеткенде...
(Янаги) Иә? ‬
Сіз Цукуба университетімен байланыссыз ба?
Ал... Бірақ Юсаки-кун
Бұл орын 70-тен жоғары ауытқу мәні бар беделді орын.
Иә, бірақ...
Менің қолымнан келеді деп ойлаймын.
Бұл мәре
(Янаги) Юсакидің бағасы беделді ұлттық мектепте де А бағасы болатыны рас.
Бірақ сырғанау туралы не деуге болады? ‬
Жекеменшік мектептердің ұсыныстарын қабылдамау ақшаны ысырап ету...
Мұғалім (Янаги) Иә? ‬
Сырғанақтан қорғау қажет емес
(Янаги) Иә? ‬
Өйткені мен тайып кетпеймін
Менің атым Юсаки Хошизора! ‬
Жарық жылдамдығына NASA-дан жылдамырақ жете алатын адам
Ол оқи алатын бала.
Жоқ, жоқ...
Бірақ егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз орта мектептің ронинисіз.
Төтенше жағдай деген жоқ, өйткені мен NASA-данмын...
Бұл жеткілікті! ‬
Хаа~
Емтиханға әлі уақыт бар.
Ата-анаңмен болашағың туралы мұқият сөйлес.
Ұстаз, мен өз өмірімді ата-анаммен ақылдасып шешпеймін.
(Янаги) Бірақ өмірде мені қандай тағдыр күтіп тұрғанын білмеймін.
Егер абай болмасаңыз, бұл өлімге әкелуі мүмкін.
Хе-хе... Тағдырдың басына не түссе де,
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Мен шынымен де солай ойладым.
Мен өз күш-жігеріммен бәрін өзгерттім.
Мен кез келген тағдырды өзгерте алатыныма сендім.
Бірақ...
Бұл жолы да 1-орынға ие болдым. Егер солай болса, мен емтихан тапсыратыныма сенімдімін...
(тарту құлақшасын ашу дыбысы)
Иә? ‬
(Цукаса) Фу~
Мен абайсызда ұсталдым.
Тағдырымды кездейсоқ кездестірдім.
Логика жоқ
Өте сүйкімді! ‬
Бұл бала қай орта мектептің оқушысы? Бір жас шамасында? ‬
Жоқ, мүмкін жас...
Жоқ, маңызды емес.
Мен бұл баланы шақыруға келгеніме сенімдімін...
Ах... Ум (Цукаса)? ‬
Туған... (Цукаса) Ах! ‬
Мен және...
‪‬
(кенеттен тежеу дыбысы) Иә? ‬
Сақтықты түсіру өлімге әкелуі мүмкін
Мен бұлай өлемін деп ойламадым.
Мен оның атын әлі естіген жоқпын...
Менің өлгім келмейді
Өлгім келмейді өлгім келмейді
Мен мұндай жерде өлсем, неге тудым?
(Цукаса) Жарайды.
Бұл деңгейде адамдар өлмейді.
Ах...
Не, анау бала...
Иә? Қан? Неліктен бұл баланың қансырап жатыр?
(Жүргізуші)... Амансың ба? ‬
(Цукаса) Ой, жарайды.
Оның орнына мына баланы ауруханаға апарыңыз.
(Жүргізуші) Жоқ, жоқ, бұл баланың да басына күн туған.
Негізі бұл баланы көлік қатты соққанда сен қорғағансың ғой? ‬
Ах... а...
Өзіңізді сөйлеуге мәжбүрлемегеніңіз дұрыс
Өлмеу – терең жара
Әдептілік талап етілмейді
Оянғанда мені ұмыт.
А... у... ой...
Осыны айта отырып, айға қайтып келе жатқан фигура
Дәл Кагуя ханшайымы сияқты...
Алыстағы сана
Сен кетесің
``Бамбук кескіш ертегісі'' - қосыла алмаған ерлі-зайыптылардың оқиғасы.
Ханшайым Кагуяның айға оралуына қарт та, император да кедергі жасай алмады.
(Жүргізуші) Иә, орналасқан жері Унтаракантара.
Иә, қазір жедел жәрдем! ‬
Мен үшін алаңдама.
(Жүргізуші) Иә? ‬
Ах! ‬
А... жақсысың ба? ‬
Біріншіден, бұрынғы қыз қайда? ‬
Жоқ, жоқ, демалу керек! ‬
Егер сіз мұны істеп жатсаңыз! ‬
Егер сіз мұны істесеңіз.
Мен сіздің ауруханаға барғыңыз келетінін түсіндім.
Егер мен біреуді басып кетсем, мен де солай сезінетініне сенімдімін.
Өйткені сен өлесің! ‬
Егер сіз соншалықты көп білсеңіз, неге соншалықты көп? ‬
Әлі де...
Бұл өте сүйкімді! ‬
Мен сөздердің мағынасын білмеймін, бірақ мен өзімді өте сенімді сезінемін.
Олай болса, сау бол, ағайын! ‬
Уау! ‬
(Жүргізуші) Ой, күте тұрыңыз! ‬
(жүгіру)
Ха ха ха ха…
Мен оны табамын ба, жоқ па білмеймін.
Бірақ бұл тағдыр болса...
Әрине! ‬
Міне болды! ‬
(Цукаса) Иә? ‬
Мм...
Ха ха ха ха…
Мені ертерек құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Менің атым Хошизора Юсаки. Хошизора деп жазылып, Наса деп оқылады.
Бұл мені таң қалдырды.
Жарайды, мен сол жарақаттан қозғала алмаймын. Жоғарыда айтқанымдай, бұл соншалықты таяз емес.
Хаха... Мен сізге алғысымды білдіргім келеді.
(кітаптың жабылу дыбысы)
Сәлем саған
Мына дымқыл пальтосын шешіп, осында отыр.
Иә, жарай ма? ‬
(Цукаса) Мұның бәрі қанға боялған, солай емес пе?
Мен саған көмектессем де
Жалғыз өміріңді бағала
Ах...
Бұл сусабынның иісі ме? ‬
Қыздар – өте жақсы иісі бар жаратылыс.
А... А? иә? ‬
Эй, эй... эй! ‬
Ах...
(Цукаса) Қан өте көп.
Мен денемді жылытуым керек
Ілмелі тонның жылуы
Күшті тәтті хош иіс...
(Цукаса) Иә? ‬
Мен есінен танып қала жаздадым.
Шынымен де, бұл бала
Өте сүйкімді! ‬
Суық емессің бе? ‬
Суық. Сыртта боран соғып тұр.
Бірақ мен әлі де біреуге қоңырау шаламын.
Осылай қалсаң, шынымен өлесің.
Не? Аа, жарайды...
(Құлау дыбысы)
А... Иә? ‬
Сол екі аяғы да сынған.
Ауыр жарақаттан кейін бірден ауырсыну шыдамды болды.
Тозатын уақыт та қалды.
Көп ұзамай есін сақтау қиынға соғады.
Өлгің келмесе, қозғалма, күт.
Мен жедел жәрдем шақырамын.
Қош бол
Өмір қымбат
Уф...
Бүкіл денем өртеніп жатқандай.
А, мен ес-түссіз қалдым.
Бірақ! ‬
Күте тұрыңыз! ‬
(Цукаса) Иә? ‬
Ха ха ха ха…
(Цукаса) Ба... Сен ақымақсың ба? Сен шынымен өлесің! ‬
Мен сені Кагуя ханшайым деп ойладым.
Иә? ‬
Айдан хабаршы келгенде, Кагуя ханшайымды жақсы көрсе де,
Император да, қария да соғысқан жоқ.
Бірақ мен білсем, сені енді ешқашан көрмеймін
Соғыстырып, қуып, қайтаруым керек еді.
Өлсем де, шын сүйсең...
Мен сенмін
Маған ұнайды
А...
Мен сені жаңа ғана кездестірдім
Мен атын да білмеймін
Сондықтан менімен бірге шығасың ба? ‬
Ах...
(Цукаса) Жарайды, иә? ‬
Маған үйленсең, мен сенімен бірге шығамын.
Иә, қуана! ‬
Осы кезде мен бірден жауап бердім
Мен өмір бойы мақтанамын
(Цукаса) Ууху
Бір сөзбен жауап...
(Құлаған дыбыс) Есімнен айырылдым.
Ха! ‬
Мен оянсам, сыртта шие гүлдері түсіп жатыр.
Егер ол араласпаса
Маған бірден өлген шығармын деді.
Соңында ол атын айтпай жоғалып кетті.
Менімен қыдырғың келе ме? ‬
Жағдайды ескере отырып, бұл қабылданбады деп айтуға болады.
Маған үйленсең, мен сенімен бірге шығамын.
Енді мен бұл жауапты ойласам,
Мүмкін, бұл оның бас тарту тәсілі шығар.
Содан бастап күн сайын оқу мен сауықтыру болды.
Емтиханға уақытында үлгере алмадым, сондықтан мен орта мектептің ронині болдым.
Жаңа жылдан кейін емтиханды бір жылға кешіктіру
Әрине, мен емтиханды жоғары деңгейде тапсырдым, бірақ мен орта мектепке баруға шамасы келмей, оқудан бас тарттым.
Оны қайтадан көремін деген үмітпен
Тұтынушыларға қызмет көрсетуде толық емес жұмыс күнін орындаңыз
Бірақ ол күн ешқашан келмейді
Ата-анам менің көп жұмыс істеймін деп алаңдайды, сондықтан мен шағын пәтер жалдап тұрамын.
Мен осы бөлмеде жалғыз тұрдым.
Мен 18 жасқа толдым
Ақылсыз жұмыс кезінде
Мен мұның соншалықты қымбатқа түсетінін ешқашан күтпеген едім...
Бірақ мен ақша алғым келмейді.
Ең болмағанда онымен тағы бір рет...
‪‬
Ах...
(құлыпты ашу дыбысы)
Иә, қайсысы...
Ха! ‬
Әй, біраз болды.
Иә? ‬
(Цукаса) Иә, мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін.
Менің атым Цукаса.
Мен қазір ішке кіре аламын ба? ‬
Менің айтуым керек маңызды нәрсе бар.
Иә? ‬
Бұл «Бамбук кескіш туралы ертегінің» жалғасы
Айға оралыңыз, ханшайым Кагуяны алыңыз және оған бақытты түрде үйленіңіз ...
Өтінемін, мырза.
Бұл ерлі-зайыптылардың әңгімесі.
Менің көп күмәнім болғаны рас.
Мен көптен бері ойлап жүрген адам болса да...
(Цукаса) Мен сөзіңді бөлемін.
Негізі біз бір-біріміз туралы ештеңе білмейміз.
Бірақ ол шынымен менің үйіме келгенде мен не ойладым...
Яббе~! ‬
Менің бөлмеме бірінші рет қыз келді! ‬
Бұл жалғыз нұсқа...
Сізге көп рахмет
Әлі де
Бұл бала өте сүйкімді.
Тек бөлмеге кіру арқылы
Бұл жақсы иіс...
(Цукаса) Менің атым Цукаса.
Сіздің атыңыз Цукаса-чан ба?
Менің сұрақтарым көп, бірақ бәрібір Цукаса-чан сүйкімді.
(Цукаса) Отырмайсың ба? ‬
Не? Аа, кешіріңіз! ‬
А... Ачичичи...
Сонымен, маңызды оқиға қандай? ‬
Не? Бұл
Некені тіркеу
Е! Міне, міне... неке тіркеу! ‬
Не... несіне таң қалдың?
Өйткені...
Сіз сол күні уәде бергенсіз.
Маған үйленсең, мен сенімен бірге шығамын.
Мен бірден «Иә!» дедім.
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс.
Кеккокко…
Ко… Кокеккокко…
Бұл оқиға ешқашан болған емес...
Ал... күте тұрыңыз! ‬
Мен таң қалдым, бірақ ұнамайды деп айтпадым.
Сіз маған ұнайсыз және сізбен араласқым келеді.
Ештеңе өзгерген жоқ! ‬
Сонымен
Бұл сізге қажет болса, некені тіркеу немесе басқасы.
Жазыңыз! ‬
Ах... иә.
Қараңғыда адасқан
Мен сені сүйемін деп дауыстап айтқанымды енді түсіндім.
Бұл... бұл неке тіркеу
Сонымен... таңғажайып, таңғажайып шындық.
Мм... бұл «куәгер» кім? ‬
(Цукаса) Аа, үйлену үшін де сол керек.
Айтпақшы, мөртаңбаны кез келген адам пайдалана алады.
Сайып келгенде, оның жанынан өтіп бара жатқан бейтаныс адам болса да, бәрібір.
Солай ма? ‬
(Цукаса) Маған да мөр, отбасылық тізілімнің көшірмесі және жеке басын растайтын құжаттар керек.
Сізде бар ма? ‬
Мен... әр жағдайда.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма? ‬
Мен мұндай құжатты асығыс жазып бітірдім.
Жаман нәрсе болмай ма? ‬
Қалай ойласам да, бұл мені алдау әрекеті...
Уууу
Мені алдауға бола ма? ‬
Егер бірдеңе жамандық болса, мен оған қарсы әрекет етемін! ‬
Менің атым Юсаки Хошизора!
Жарық жылдамдығына NASA-дан тезірек жететін адам!
Иә, мен жаза алдым! ‬
О... рахмет
Иә?
«Юзаки» - бұл кейіпкер.
Хмм.
Юсаки… Цукаса Юсаки?
Уф
Иә, иә, менің жаңа есімім жақсы естіледі.
Маған ұнады
Не... сәлем
(Цукаса) Екеуміз де уайымдайтын шығармыз, кейде қиынға соғатын шығар.
Бірақ мен адамдарға көзім жетеді деп ойлаймын, сондықтан мен ештеңе туралы өтірік айтпаймын.
Ең бастысы, өйткені мен сенген адаммын.
Мен кішкентай ғана адаммын, бірақ сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Менде көп уайым бар.
Бірақ бүгін...
Сізге көп рахмет.
Мен мұны маңызды емес деп ойладым.
Олай болса, кеттік.
Не? Осылай түнде қайда барасың? ‬
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Бөлімше кеңсесі
(Цукаса) Мен неке тіркеуді жазуға қиналдым.
Егер сіз оны қабылдамайынша
Бірақ палатаның кеңсесі осы сағатта ашық па? ‬
Түнгі есептегішке барыңыз.
Неке қиюды тіркеу тәулік бойы қабылданады.
Дұрыс.
Кейбір адамдар күні бойы жұмыс істейді.
Кейбір адамдар атақты адамдар сияқты басқаларға көрінбей үйленгісі келеді.
Көп шығар.
көремін.
Неке... Неке?
Шынымен осындай құжаттарды тапсыру арқылы неке қиюға бола ма? ‬
(Цукаса) Цукаса Юсаки
Иә, иә, мен үйреніп бара жатырмын.
Дыбысты әдемі деп ойламайсың ба? ‬
Мм... иә, дұрыс.
Онымен салыстырғанда
Менің атым Хошизора деп жазылған, ал Наса біртүрлі есім...
Иә? ‬
Ойлап қарасам, бұл қызбен алғаш танысқан кезімнен бері.
Менің атыма ешқашан күлмеген сияқтысың...
(Цукаса) НАСА дегеніміз не?
1958 жылы бұрынғы Кеңес Одағының ғарышқа кеңеюіне жауап ретінде жасалған.
Бұл 18 000-ға жуық таңдаулы кемеңгер жұмыс істейтін ұйым.
Бұл ешбір адамзат баласы қол жеткізе алмайтын арман.
Өзінің даналығымен, күш-жігерімен, батылдығымен, табандылығымен ерекшеленген адамдар тобы.
Ғарышқа ұшу жасағаннан гөрі айту оңай.
Қайталанатын сәтсіздіктер мен қиындықтар жұлдыздар қанша болса, сонша рет.
Бұл шексіз күш-жігер ақыр соңында болады
Олар тіпті адамдарды Айға жібере алды.
НАСА жұлдызды аспан ретінде жазылған
Қандай тамаша есім.
Мен дүниеге келгеннен бері жүрегімнің түбіне бірдеңе қадалып қалды.
Мен оның тез тартылғанын сездім.
Мен үйлену туралы ештеңе сезбеймін.
Менің бұл қызға үйленгім келетіні шындыққа айналды.
(Қызметкерлер) А, иә, иә, бұл неке тіркеуі.
Сәл күте тұрыңыз.
Иә, иә, солай.
Мм... А, сен кәмелетке толмағансың ба? ‬
Бұл жағдайда қамқоршының келісімі де талап етіледі...
Иә, бұл келісім нысаны
Сонымен, құжаттарда ақау жоқ.
Мен оны енді қабылдаймын.
Мм...бұл ата-ананың бірдей болуы міндетті емес дегенді білдіре ме? ‬
Ондай ереже жоқ және ерекше мәселе болмайды.
Сонымен қатар, жастардың шаңырақ көтергені абзал.
Мен сондай әдемі әйел алдым деп қызғанамын.
Иә, онда қабылдау жабық.
Үйленуіңізбен құттықтаймыз
Сондай-ақ, бұл естелік зат.
Оны қабылдаңыз.
♪~
Тұрмысқа шыққанда осындай болады.
Жергілікті билікке тәуелді емес пе? ‬
Бірақ үйлену оңай.
Шындық сезімі жоқ...
О? ‬
Ал, қолмен қосып көрейік. ‬
... жақсы ма? ‬
(Цукаса) Өйткені, біз үйлендік.
Иә, онда
Ха...
Ха ха ха…
Жұмсақ! ‬
Қыздар осындай жұмсақ па? ‬
Адамның қолы соншалықты жылы және ыңғайлы...
Бұл неке ме? ‬
Бұл керемет емес пе! ‬
Осы сәттен бастап өлгенше мен мұны қалағанымша ұстай аламын.
Керемет неке! ‬
Ум...
Қатты қыссам ауырады...
Уау! кешіріңіз!
Сондай-ақ, мен «сен ұстай алатынның бәрін» қалай білдіретінін білмеймін.
Иә... иә? Менің жүрегімнің дауысы шығып кетті ме?
Уау~ Бұл ең нашар~
Шексіз ұстау дегеніміз не?
Бұл суши емес.
Біз жұп болдық, солай ма?
Ух... иә
Ах...
Бұдан былай қанша қаласаңыз, сонша ұстай аласыз
Дұрыс.
Иә
Бұл біртүрлі кездейсоқтық арқылы болды.
алмастырылмайтын
Бұл да тағдырдың жазуымен қосылған ерлі-зайыптылардың оқиғасы.
~♪
(Цукаса) Иә, мен кейбір тапсырмаларды орындағым келеді.
Алдымен оны үйге апара аласыз ба? ‬
Иә, иә
(Цукаса) Айтпақшы
Бұл үйде екі футон бар ма? ‬
Не? Жоқ, бір ғана...
(Цукаса) Ммм, түсіндім.
Кейін кездескенше.
Иә! А, сәл күте тұрыңыз ...
Футон? ‬
Үйленгеніміз сол үйде бірге тұратынымызды білдіреді.
Бұл дегеніміз...
Бүгін түнде ұйықтайсың ба? ‬
Мына төсекке маған қосыл! ‬
(Цукаса) Ууху
(Цукаса) Олай болса, жатайық.
Не, түнемейсің бе? ‬
(Цукаса) Әрине үйлендік.
Мен қазірден бастап түнеймін, жарай ма? ‬
Бұл бүгінгі кеш есте қалатын бірінші түн екенін білдіреді! ‬
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory